---
title: 祈愿：「单手剑·岩峰巡歌」「单手剑·有乐御簾切」概率UP！
category: 祈愿卡池
post_id: 58373656
created_at: 2024-10-07 12:00:13
reply_count: 264
---
![image](https://upload-bbs.miyoushe.com/upload/2024/09/26/75276539/200589b7e3b5f99174aa202abf88dc4c_3451357003731495760.png)活动期间，旅行者可以在「神铸赋形」活动祈愿中获得更多武器与角色，提升队伍的战斗力！
 
〓祈愿介绍〓
![image](https://upload-bbs.miyoushe.com/upload/2024/09/26/75276539/cf45d1203ccfcca83a7facce57cad73f_5297113147998008932.png)●活动期间，限定5星武器「单手剑·岩峰巡歌」「单手剑·有乐御簾切」的祈愿获取概率将大幅提升！
●活动期间，限定4星武器「单手剑·弥坚骨」「长柄武器·镇山之钉」、4星武器「双手剑·祭礼大剑」「法器·西风秘典」「弓·弓藏」的祈愿获取概率将大幅提升！
●活动期间，可使用「神铸定轨」对本期5星UP武器「单手剑·岩峰巡歌」或「单手剑·有乐御簾切」进行定轨，更多「神铸定轨」详细规则可点击祈愿界面左下角【详情】按钮进行查询。
※ 以上武器中，限定武器不会进入「奔行世间」常驻祈愿。

※ 更多祈愿信息可点击祈愿界面左下角【详情】按钮进行查询。
